ဒီတော့ မျက်လှည့်ဆိုတာ အရမ်းကို
တသီးတသန့် နယ်ပယ်တစ်ခုပါ။
သိပ္ပံပညာရှင်တွေ နောက်ဆုံး
သုသေသနကို ပုံမှန်ထုတ်ပြန်ကြပေမဲ့
ကျွန်တော်တို့ မျက်လှည့်ပညာရှုင်တွေကတော့
နည်းတွေ သော့ချက်တွေကို မဝေမျှချင်ဘူ။
ဒါက အချင်းချင်းတောင်မှ မှန်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ဖန်တီးမှုအကျင့် တစ်ခုကို
သုသေသန ပုံစံ ဒါမှမဟုတ်
လူတွေအတွက် သုသေသနနဲ့ တီထွင်
ထုတ်လုပ်မှု အနုပညာအနေနဲ့ ကြည့်ရင်
ကျွန်တော့လို ဆိုင်ဘာစိတ်လှည့်ရှင်
တစ်ယောက်
သူ့လေ့လာမှုကို ဘယ်လို
မျှဝေနိုင်မှာလဲဗျာ။
ကျွန်တော် အထူးပြုတာက ဒစ်ဂျစ်တယ်
နည်းပညာနဲ့ မျက်လှည့်ကို ပေါင်းစပ်တာပါ။
ဒါနဲ့ လွန်ခဲ့တဲ့ ၃ နှစ်လောက်က
အခမဲ့ယူနိုင်တဲ့ ဆော့ဝဲ အသိုင်းအဝိုင်းကို